O-Sekali lagi..
Silakan.
Bu, apakah Anda
punya saringan teh kecil?
'TIDAK.'
Ceritanya mengatakan
yang sebenarnya, bukan?
Nyawa raja ada pada seekor burung beo.
Burung beo itu terluka..
Raja menjadi gelisah.
Beraninya kamu mengangkat
tanganmu pada Ishaan?
Besar.
Anda khawatir tentang Ishaan
karena saya mengalahkannya.
Tapi kamu tidak pernah memikirkan aku.
Saya telah hidup sendiri
selama bertahun-tahun.
Tapi Anda tidak pernah
peduli untuk mengetahui
tentang saya atau bahkan
apakah saya masih hidup.
Cina.
Apa kabarmu?
Kamu ada di mana?
Anda datang ke Pune.
Anda bahkan tidak memberi tahu kami.
Setidaknya kamu bisa memberitahuku.
Chinmay, maukah
kamu menjawab ibumu?
Katakan sesuatu.
Mengapa kamu bereaksi berlebihan, Bu?
Aku menulis surat
pada hari jadimu.
Anda pasti sudah membaca
tetapi mengabaikannya.
Lalu aku menelepon suamimu.
Mengapa?  Apakah dia juga
tidak memberitahumu hal ini?
T-Tolong, Chinmay..
Kembalilah ke rumah, sayang.
Apakah kamu tidak merindukanku?
Kembali.  Silakan.
Baiklah.
Aku akan mendengarkanmu
dan pulang.
Tapi sebelum itu,
saya punya syarat.
Katakan pada suamimu
bahwa tanah itu milikku.
Dan dia harus membiarkan
saya menjual tanah saya.
Maka aku mungkin akan mendengarkanmu.
- C-Chinmay..
Tanah itu bukan milikmu.
- Yashwan..
Saya tidak akan pernah
membiarkan Anda menjual tanah itu.
Yashwant..
- Ini tanahku!
Kakek saya memindahkan
tanah itu kepada saya.
Anda hanya pengurusnya.
Dan satu hal lagi.
Tanah itu adalah hak saya.
Dan aku akan mendapatkan
kembali hakku darimu.
Maaf..
Aku akan mengambil hakku darimu.
Hentikan aku
jika kamu bisa.
Saya akan melihat bagaimana Anda menjual tanah itu.
Mengapa kamu datang ke sini?
Dengan nasib burukmu,
tinggalkan kota ini.
Yashwant..
- Itu yang terbaik untukmu.
Suruh dia..
- Diam!
Diam saja!
Apakah kamu mengerti?
Saya akan pergi, tuan.
Saya pasti akan melakukannya.
Biarkan aku mengambil hakku dulu.
Izinkan saya menjual tanah saya terlebih dahulu.
Pikirkan tentang hal ini.
Ini juga bermanfaat bagi Anda.
Suatu kali saya menjual
tanah saya dan pergi dari sini
kamu tidak akan pernah
melihat lagi wajah busukku ini.
Sekarang beritahu aku.
Bukankah ini lebih
bermanfaat bagi Anda?
Apakah kamu membuat
kesepakatan dengan ayahmu?
Apakah kamu tidak malu?
Tidak, tuan.
Saya mencoba untuk menyingkirkan
dari hubungan yang beracun.
Aku melihat betapa kamu membenciku.
Sekarang dengarkan aku baik-baik.
Saya akan menyumbangkan tanah itu tetapi
tidak pernah membiarkan Anda menjualnya.
Oke.
Sampai aku mendapatkan hakku
Saya pikir saya
akan tinggal di kota ini
dan memperjuangkan hak-hakku.
Tidak peduli meskipun itu
memfitnah reputasi Anda.
Dan saya tahu betul.
Segera setelah saya memasuki kota
kecemasanmu mencapai puncaknya.
Bukan?
Jadi, biasakanlah, Pak.
Jika Anda bersikeras
Aku anakmu, kamu tahu.
Apakah Anda memeras saya?
Ayahmu?
Saya Yashwant Rao Bhosale.
Dipahami?
Anda bahkan tidak pantas
berdiri di hadapan saya.
Ancamanmu tidak akan berhasil padaku.
Diam!  - Oke.  Selamat tinggal.
Dia..
Anda..
Apakah Anda ingin memanggil
anak kurang ajar ini ke rumah?
Dia?
Benar-benar?
Dia di sini untuk membalas dendam.
Dia memukuli Ishaan.
Sekarang dia mengancamku.
Dia memeras Yashwant
Rao Bhosale yang hebat.
Aku..
Lihat, Surekha.
Tidak seorang pun boleh mengetahui hal ini.
Tidak seorang pun boleh
mengetahui permintaan yang dia buat.
Terutama, Ishaan.
Kalau tidak, dia akan
memenuhi permintaannya
untuk membawa putramu pulang.
Apakah kamu mendengarku?
Apakah kamu mengerti aku?
Cukup!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lagi sibuk apa?
Dia adalah putramu!
TIDAK.
Dia bukan seorang putra.
Dia adalah gerhana yang
terjadi dalam hidupku.
Dia adalah titik lemah
yang telah berubah
menjadi busuk.
Dan itu akan
membuat kita kesakitan
selama sisa hidup kita.
Hanya itu saja!
Kami berdua
telah melahirkan seorang
anak yang putus asa.
Dan Anda dan saya harus dihukum
untuk itu seumur hidup kita.
Sepanjang hidup kita.
Untuk seumur hidup kita.
Siapa itu?
Itu pasti seekor kucing.
Kucing ini menyia-nyiakan
waktuku tanpa alasan.
Berbaliklah dan beri
tahu saya siapa Anda.
Atau aku akan memukulmu dengan keras.
Berbalik.
Hapus itu.
Nona Shikha?
Bu, kenapa kamu
diam-diam memasuki rumah?
Dan kemana kamu pergi selarut ini?
Bu..
Ssst!  Tenang.
Tenang.  Berhentilah menangis.
Apakah Anda menyembunyikan
sesuatu dari kami semua?
Bahkan kemarin, kamu berbohong padaku dan
mengatakan kamu di rumah sepanjang hari.
Tapi aku melihatmu di luar.
Anda pergi ke hotel.
Siapa yang kamu temui di sana?
Aku tahu
tapi masalah Kak Chinmay
membuat darahku mendidih.
Sulit untuk dijelaskan, Reeva.
Aku sangat terganggu dengan semua ini.
Dan saya tidak mengerti
apa masalah saudara saya.
Apa yang dia lakukan di Pune?
K-Kapan dia kembali?
A-aku hanya tidak tahu apa-apa.
Anda tidak tahu betapa kasarnya
dia bersikap terhadap saya kemarin.
Saya belum pernah melihatnya
dalam keadaan seperti itu.
Silakan duduk.
Saya pergi ke hotel itu
untuk menemui Chinmay.
Jika itu masalahnya
kenapa kamu berbohong kepada
Pak Ishaan di depan semua orang?
Apa yang akan saya katakan pada mereka?
Haruskah saya mengatakan
bahwa suami saya bertemu saya
setelah bertahun-tahun
bercerai dariku?
S-Savi..
Chinmay menekanku untuk
menandatangani surat cerai.
Tapi saya tidak ingin melakukannya.
Saya tidak bisa melakukannya.
A-Aku ingin kehidupan
pernikahanku berhasil.
Aku tidak ingin
memutuskan hubungan ini.
Itu sebabnya saya pergi menemuinya.
Saya mencoba meyakinkan dia.
aku memohon di hadapannya.
Tapi dia cukup keras kepala.
Selama bertahun-tahun
Saya telah menunggunya
hanya dengan satu harapan bahwa
dia akan datang suatu hari nanti
dan semuanya akan baik-baik saja.
Bahwa kita berdua bersama-sama
akan membuat awal
baru dalam hidup.
Dia pasti telah kembali
tapi untuk memutuskan hubungan ini.
Sav, aku tahu
selama bertahun-tahun
kami belum hidup seperti pasangan.
Tetapi
Saya telah menunggunya
seperti seorang istri.
Saya setuju
Saya tidak pernah mendapat kesempatan
untuk menaati kewajiban seorang istri.
Tetapi
Saya pasti telah menaati tugas
saya sebagai menantu perempuan
rumah ini sejak hari pertama.
Saya telah menjalani
tujuh putaran pernikahan
dengan Chinmay.
Dia telah membuat tujuh
sumpah itu kepadaku.
Dia telah berjanji untuk
memeliharanya selama tujuh tahun.
Dia telah mengisi warna
merah terang di dahiku.
Setiap hari
Saya memakai rantai
pernikahan yang dipasang olehnya.
Sangat mudah baginya untuk
memutuskan hubungan ini.
Karena dia tidak pernah
mempertahankan hubungan apapun.
Tetapi
Saya telah menghabiskan waktu bertahun-tahun.
Ini mungkin tidak lengkap
tapi hubungan ini
adalah identitasku.
Dan sekarang, mereka akan
merebut identitas ini dariku, Savi.
Bagaimana saya harus hidup sekarang?
Saya tidak bisa hidup seperti ini.
Saya selalu mendengar dan percaya
bahwa pernikahan adalah
ikatan yang tidak dapat dipatahkan.
Di keluarga kami tidak
ada istilah perceraian.
Hubungan ini tidak begitu rumit
sehingga bisa
diputuskan dengan mudah.
Tetapi..
Saya telah kehilangan semua harapan sekarang.
Savi, jika hubungan ini putus
aku juga akan putus.
Aku pasti akan hancur, Savi.
Faktanya, paman
telah menolak kita semua
untuk bertemu dengannya.
Aku tidak tahu kenapa dia
tidak ingin kakaknya pulang.
Apa sebenarnya yang
terjadi di antara mereka?
Jadi, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apa yang sudah kamu putuskan?
Tidak peduli apa yang saya putuskan
Saya tidak bisa duduk bergandengan tangan.
Lakukan ini.
Kali ini
jangan pergi sendirian
menemui Tuan Chinmay.
Kemudian?
Ajak Bu Surekha ikut.
Bu Surekha akan bertemu
putranya setelah sekian lama.
Dia akan menemuinya dan
dia akan merasa lebih baik.
Mungkin, saat Tuan Chinmay akan
bertemu ibunya
setelah sekian lama
dia berubah pikiran.
Jika tidak ada yang lain
dia setidaknya bisa menceritakan
masalah apa yang dia hadapi.
Sejak saya menikah
dengan Chinmay
Saya tidak pernah
memikirkan orang lain.
Kemana aku harus pergi tanpa dia?
Saya suka Chinmay.
Sejak hari dia mengisi dahiku
dengan warna merah terang
Aku telah menganggap dia
sebagai segalanya bagiku
dan aku tidak bisa hidup tanpanya.
Hubungan ini..
Aku tidak bisa memutuskan hubungan ini.
Tidak pernah.
'Pernikahan ini, hubungan ini'
'mungkin hanya sementara bagimu.'
'Tapi Tuan Ishaan'
'mengelolanya dengan tulus.'
Savi
Saya harap Anda mendapatkan saya.
Katakan padaku.
Bisakah kamu memutuskan
hubunganmu dengan Ishaan?
Jawab aku, Savi.
Jawab aku setelah adikmu pulih
akankah kamu benar-benar
meninggalkan rumah ini?
Apakah kamu benar-benar akan melakukannya?
meninggalkan Ishaan dan pergi?
Katakan padaku, Savi.
Apakah kamu tidak terikat pada Ishaan?
Anda..
Apakah begitu mudah bagimu
untuk memutuskan hubungan ini?
Yah.. Lupakan aku.
Mohon tenang dan..
Dan beritahu aku
mengapa kakak ipar
Chinmay ingin menceraikanmu?
Kenapa.. Kenapa dia tidak
mau kembali ke rumah ini?
Saya tidak tahu semua itu, Savi.
Yang saya tahu hanyalah
sejak saya menikah
ibu mertua telah meyakinkanku
bahwa Chinmay akan kembali suatu hari
nanti dan semuanya akan baik-baik saja.
Saya tidak tahu
masalah apa yang Chinmay
miliki dengan ayah mertuanya?
Tapi sejak aku
datang ke rumah ini
Saya selalu memperhatikan
bahwa Chinmay dan ayah mertuanya
bahkan tidak berbicara satu sama lain.
Sekarang
semua yang saya tahu
adalah Chinmay
ingin menceraikanku.
Dia telah memberitahuku
jika saya tidak menandatangani
surat cerai besok
Saya akan bertanggung jawab atas
semua drama yang
akan tercipta setelahnya
Saya hanya tidak mengerti
apa yang harus saya lakukan.
Tapi satu hal yang pasti.
SAYA..
Aku tidak akan menceraikan Chinmay.
Aku ingin menjaga hubungan ini.
Tetapi..
Saya tidak menemukan jalan keluar.
Savi, yang kuinginkan hanyalah
suamiku kembali ke hidupku.
Tapi saya tidak melihat jalan keluarnya.
Ada satu jalan keluar, Bu.
Ada satu cara
dimana kita akan mendapatkan
jawaban atas semua pertanyaan kita.
Jika kita bisa membawa
kakak ipar Chinmay
ke rumah ini
mungkin untuk waktu yang singkat
kita bisa mengetahui apa
sebenarnya masalahnya.
TIDAK.
Chinmay tidak akan pernah menyetujuinya.
Dia tidak akan pernah
kembali ke rumah ini.
Itu tidak mungkin.
Itu mungkin.
Kakak ipar Chinmay pasti
akan kembali ke rumah ini.
Saya akan memberitahu Anda caranya.
'Akan ada perayaan
besar di 'Ram Navami' ini
'di mana Savi, Ishaan, Surya'
'dan aku akan datang bersama-sama.'
'Sama seperti Dewi
Sita dan Tuan Ram'
'dianggap sebagai
pasangan cinta yang ideal'
'jadi, di hari ulang tahunnya'
'akankah hubungan kita'
'juga mengambil perubahan baru?'
'Pada 'Ram Navami' ini
'Akankah Siya dan
Ram bersatu lagi'
'dalam bentuk Savi dan Ishaan?'
'Ataukah Ravan yang jahat akan
berkomplot melawan mereka?'